Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 对项目下所有未完成和已完成的任务的当前字段统计
source: Current field statistics for all incomplete and completed tasks under the project
ja: プロジェクトの下のすべての未完了および完了されたタスクの現在のフィールド統計
zh_hans: 对项目下所有未完成和已完成的任务的当前字段统计
zh_hant: 對項目下所有未完成及已完成任務的當前欄位統計

# 暂无添加自定义内容
source: No custom content added yet
ja: カスタムコンテンツはまだ追加されていません
zh_hans: 暂无添加自定义内容
zh_hant: 暫無添加自定義內容

# 可在项目设置内添加自定义任务内容
source: Custom task content can be added in project settings
ja: プロジェクト設定内でカスタムタスク内容を追加できます
zh_hans: 可在项目设置内添加自定义任务内容
zh_hant: 可在專案設定內添加自訂任務內容

# 项目下的全部任务数量，包含已完成和未完成
source: Total number of tasks under the project, including completed and pending
ja: プロジェクト内のすべてのタスクの数（完了したものと未完了のものを含む）
zh_hans: 项目下的全部任务数量，包含已完成和未完成
zh_hant: 項目下的全部任務數量，包括已完成和未完成

# 全部任务
source: All Tasks
ja: すべてのタスク
zh_hans: 全部任务
zh_hant: 全部任務

# 此项目下正在未完成的任务数
source: Number of incomplete tasks under this project
ja: このプロジェクトにおける未完了のタスク数
zh_hans: 此项目下正在未完成的任务数
zh_hant: 此專案下正在未完成的任務數

# 未完成逾期的总任务数
source: All delayed tasks
ja: 完了しなかった期限切れタスクの総数
zh_hans: 未完成逾期的总任务数
zh_hant: 未完成逾期的總任務數

# 逾期任务数
source: Due
ja: 期限切れ課題の数
zh_hans: 逾期任务数
zh_hant: 逾期任務數

# 未完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个未完成任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
source: Delay days rounded to fewer value. (23 hours will be rounded as 0 day, 24 or more hours will be rounded as 1 day.
ja: 未処理タスクの延滞時間の合計は、0日未満を切り捨て、1日未満は表示されます。例えば、3つの未処理タスクの延滞時間の合計が15時間の場合、延滞時間の合計は0日と表示され、延滞時間の合計が26時間の場合、延滞時間の合計は1日と表示され、以下同様となります。
zh_hans: 未完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个未完成任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 未完成任務逾期的總時間向下取整，不足1天的顯示0天。如：3個未完成任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 逾期时间
source: due days
ja: 期限切れ
zh_hans: 逾期时间
zh_hant: 逾期時間

# 此项目下已经完成的任务数
source: Number of tasks completed under this project
ja: このプロジェクトで完了したタスクの数
zh_hans: 此项目下已经完成的任务数
zh_hant: 此專案下已完成的任務數

# 已完成的任务中逾期的总完成的任务数
source: Completed but delayed tasks count
ja: 完成した課題の期限切れ完了の総数
zh_hans: 已完成的任务中逾期的总完成的任务数
zh_hant: 已完成的任務中逾期的總完成的任務數

# 已完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
source: Delay days rounded to fewer value. (23 hours will be rounded as 0 day, 24 or more hours will be rounded as 1 day.
ja: 完了したタスクの延滞時間の合計が0日未満を切り捨て、1日未満の場合は0日と表示されます。例えば、進行中の3つのタスクの延滞時間の合計が15時間の場合、延滞時間の合計は0日、延滞時間の合計が26時間の場合、延滞時間の合計は1日、といった具合に表示されます。
zh_hans: 已完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 已完成任務逾期的總時間向下取整，不足1天的顯示0天。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 此项目下所有任务的参与人数
source: The number of participants in all tasks under this project
ja: このプロジェクトにおけるすべてのタスクの参加者数
zh_hans: 此项目下所有任务的参与人数
zh_hant: 此專案下所有任務的參與人數

# 参与人数
source: Number of Participants
ja: 参加人数
zh_hans: 参与人数
zh_hant: 參與人數

# 此项目下所有任务的负责人
source: Person in charge of all tasks under this project
ja: このプロジェクトのすべてのタスクの責任者
zh_hans: 此项目下所有任务的负责人
zh_hant: 此專案下所有任務的負責人

# 任务统计
source: Task Statistics
ja: タスク統計
zh_hans: 任务统计
zh_hant: 任務統計

# 按负责人
source: By Responsible Person
ja: 担当者別
zh_hans: 按负责人
zh_hant: 按負責人

# 按看板
source: View Dashboard
ja: ダッシュボードを見る
zh_hans: 按看板
zh_hant: 按看板

# 任务总数（个）
source: Total number of tasks (items)
ja: タスクの総数（個）
zh_hans: 任务总数（个）
zh_hant: 任務總數（個）

# 截止到指定日期对项目下所有未完成和已完成的任务总数统计
source: Statistics of all completed and uncompleted tasks under the project by the specified date
ja: 指定された日付までにプロジェクト下のすべての未完了および完了したタスクの合計数の統計
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有未完成和已完成的任务总数统计
zh_hant: 截止到指定日期對專案下所有未完成和已完成的任務總數統計

# 未完成（个）
source: Incomplete (items)
ja: 未完了（個）
zh_hans: 未完成（个）
zh_hant: 未完成（個）

# 截止到指定日期对项目下所有未完成的任务总数统计，包括正常未完成（未设置截止时间的任务视为正常未完成的任务）和逾期任务
source: Count on all unfinished tasks by the assigned date, no matter if delayed
ja: 指定された日付におけるプロジェクトの未処理タスクの総数。通常の未処理タスク（期限が設定されていないタスクは通常の未処理タスクとみなされる）と期限切れタスクを含む。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有未完成的任务总数统计，包括正常未完成（未设置截止时间的任务视为正常未完成的任务）和逾期任务
zh_hant: 截至指定日期對項目下所有未完成的任務總數統計，包括正常未完成（未設置截止時間的任務視為正常未完成的任務）和逾期任務

# 未开始（个）
source: Not Started (pcs)
ja: 未開始（個）
zh_hans: 未开始（个）
zh_hant: 未開始（個）

# 截止到指定日期，统计项目下所有未开始的任务数，包括未开始和延期未开始的任务
source: As of the specified date, count all tasks under the project that have not started, including those that are not started and those that are delayed and not started.
ja: 指定した日付時点で、プロジェクト下のすべての未開始のタスク数を集計します。未開始のタスクと延期されて未開始のタスクを含みます。
zh_hans: 截止到指定日期，统计项目下所有未开始的任务数，包括未开始和延期未开始的任务
zh_hant: 截止到指定日期，統計項目下所有未開始的任務數，包括未開始和延期未開始的任務

# 进行中（个）
source: In Progress (Units)
ja: 進行中（件）
zh_hans: 进行中（个）
zh_hant: 進行中（個）

# 截止到指定日期，统计项目下所有进行中的任务数（起止时间都未设置的视为进行中），包括未设置的、正常和逾期未完成的任务
source: Count on all ongoing tasks. (including tasks whose planned time not specified)
ja: 指定された日付の時点で、プロジェクトで進行中のすべてのタスク（開始時刻と終了時刻が設定されていないものは進行中とみなされる）の数（未設定、正常、期限切れタスクを含む
zh_hans: 截止到指定日期，统计项目下所有进行中的任务数（起止时间都未设置的视为进行中），包括未设置的、正常和逾期未完成的任务
zh_hant: 截止到指定日期，統計項目下所有進行中的任務數（起止時間都未設定的視為進行中），包括未設定的、正常和逾期未完成的任務

# 已完成（个）
source: Completed (items)
ja: 完了（個）
zh_hans: 已完成（个）
zh_hant: 已完成（個）

# 截止到指定日期对项目下所有已完成的任务总数统计，包括按时完成（未设置截止时间的任务视为按时完成）和已逾期任务
source: All completed tasks count until certain date under project. (including prompt and delayed)
ja: 指定された日付までにプロジェクトで完了したタスクの総数をカウントし、オンタイム（期限が設定されていないタスクはオンタイムとみなす）および期限切れのタスクを含む。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有已完成的任务总数统计，包括按时完成（未设置截止时间的任务视为按时完成）和已逾期任务
zh_hant: 截至指定日期對項目下所有已完成的任務總數統計，包括按時完成（未設置截止時間的任務視為按時完成）和已逾期任務

# 逾期时间（天）
source: Due days
ja: 延滞時間（日）
zh_hans: 逾期时间（天）
zh_hant: 逾期時間（天）

source: Stat on total delayed time for all tasks by the assigned date. (Delay days rounded to fewer value)
ja: 指定された日付の時点で、プロジェクトの下にあるすべてのタスクの延滞時間の合計です（3次元：延滞合計/進行中/完了を含む）。時間は1日単位で切り捨てられ、1日未満は0日として表示されます。例えば、3つのタスクが20時間、40時間、60時間超過している場合、各タスクはそれぞれ20時間、1日、2日超過と表示され、合計120時間超過、合計5日超過という結果になります。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有任务的总逾期时间统计，包含：总逾期/进行中/已完成3个维度。时间向下取整，不足1天的显示0天。例如：3个任务分别逾期 20、40、60小时，各个任务中分别显示其逾期 20小时、1天、2天，累计逾期120小时，显示为总逾期5天
zh_hant: 截至指定日期，對項目下所有任務的總逾期時間統計，包括：總逾期/進行中/已完成三個維度。時間向下取整，不足1天的顯示0天。例如：三個任務分別逾期20、40、60小時，各個任務中分別顯示其逾期20小時、1天、2天，累計逾期120小時，顯示為總逾期5天

# 项目趋势（个）
source: Project Trends (Count)
ja: プロジェクトトレンド（個）
zh_hans: 项目趋势（个）
zh_hant: 項目趨勢（個）

# 截止到指定日期对项目下新增任务与已完成任务的对比统计
source: Comparison statistics of newly added tasks and completed tasks under the project by the specified date
ja: 指定された日付までのプロジェクトにおける新規タスクと完了したタスクの比較統計
zh_hans: 截止到指定日期对项目下新增任务与已完成任务的对比统计
zh_hant: 截止至指定日期對項目下新增任務與已完成任務的對比統計

# 项目参与人员（个）
source: Number of Project Participants
ja: プロジェクト参加者数（人）
zh_hans: 项目参与人员（个）
zh_hant: 項目參與人員（個）

# 截止到指定日期对项目下所有任务的参与人数变化的统计
source: Statistics of changes in the number of participants in all tasks under the project by the specified date
ja: 指定日までのプロジェクト内のすべてのタスクにおける参加人数の変化の統計
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有任务的参与人数变化的统计
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有任務的參與人數變化的統計

# 未完成任务剩余时间（小时）
source: Remaining hours of all active tasks
ja: 未完成のタスクの残り時間（時間）
zh_hans: 未完成任务剩余时间（小时）
zh_hant: 未完成任務剩餘時間（小時）

# 截止到指定日期项目下所有未完成任务的剩余时间总和
source: The total remaining time of all incomplete tasks under the project by the specified date
ja: 指定された日付までのプロジェクト内のすべての未完了のタスクの残り時間の合計
zh_hans: 截止到指定日期项目下所有未完成任务的剩余时间总和
zh_hant: 截止到指定日期項目下所有未完成任務的剩餘時間總和

# 任务数量（个）
source: Task Count
ja: タスク数（個）
zh_hans: 任务数量（个）
zh_hant: 任務數量（個）

# 截止到目前为止任务负责人负责的所有任务总数统计，包括未完成和已完成的任务
source: The total number of tasks overseen by the task owner to date, including both unfinished and completed tasks.
ja: 現時点でのタスク担当者が担当しているすべてのタスクの合計数の統計、未完了および完了したタスクを含む。
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的所有任务总数统计，包括未完成和已完成的任务
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人負責的所有任務總數統計，包括未完成和已完成的任務

# 按时完成（个）
source: On-time completion (items)
ja: 期日通りの完了（個）
zh_hans: 按时完成（个）
zh_hant: 按時完成（個）

# 截止到目前为止任务负责人按时完成任务数统计
source: Statistics of tasks completed on time by responsible persons up to now
ja: 現時点までのタスク責任者による期限内完了タスク数の統計
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人按时完成任务数统计
zh_hant: 截止至目前為止任務負責人按時完成任務數統計

# 逾期任务数（个）
source: Delayed tasks
ja: 期限切れ課題数（個）
zh_hans: 逾期任务数（个）
zh_hant: 逾期任務數（個）

# 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期数统计，包含未完成和已完成的任务
source: Delayed task count owned by the user by now.
ja: タスクリーダーの現在までの期限切れタスク数（未処理タスクと完了タスクを含む）の統計データ
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期数统计，包含未完成和已完成的任务
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人負責的任務逾期數統計，包含未完成和已完成的任務

source: Total delayed time for the tasks owned by the user by now.
ja: 現時点までのタスク責任者の合計時間を統計する（進行中および完了した期限切れの時間を含む）、外統計は切り捨てられます。たとえば、3つのタスクが合計15時間遅れている場合、合計0日の遅れが表示され、26時間累積された場合、合計1日の遅れが表示されます
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期时间统计，包含进行中和已完成的逾期时间，向下取整。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 截至目前為止任務負責人負責的任務逾期時間統計，包含進行中和已完成的逾期時間，向下取整。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 平均完成任务时间（天）
source: Average Task Completion Time (Days)
ja: 平均タスク完了時間（日）
zh_hans: 平均完成任务时间（天）
zh_hant: 平均完成任務時間（天）

source: Average duration of tasks owned by the user by now.
ja: 現時点までのタスク責任者のタスク完成の平均時間を統計する（進行中および完了した期限切れの時間を含む）、外統計は切り捨てられます。たとえば、3つのタスクが合計15時間遅れている場合、合計0日の遅れが表示され、26時間累積された場合、合計1日の遅れが表示されます
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人平均完成任务的时间统计，向下取整。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人平均完成任務的時間統計，向下取整。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 当前看板任务情况（个）
source: Current board task status (items)
ja: 現在のボードタスク状況（個）
zh_hans: 当前看板任务情况（个）
zh_hant: 當前看板任務情況（個）

# 截止到目前为止各个项目看板下未完成和已完成的任务数量统计
source: Statistics of incomplete and completed tasks under various project dashboards up to now
ja: 現在までの各プロジェクトボードにおける未完了および完了したタスクの数の統計
zh_hans: 截止到目前为止各个项目看板下未完成和已完成的任务数量统计
zh_hant: 截止到目前為止各個項目看板下未完成和已完成的任務數量統計

# 创建标签
source: Create Tag
ja: タグを作成
zh_hans: 创建标签
zh_hant: 創建標籤

# +添加标签
source: + Add Tab
ja: + タブを追加
zh_hant: +添加標籤

# 填写看板名称
source: Enter Dashboard Name
ja: ダッシュボード名を入力
zh_hans: 填写看板名称
zh_hant: 填寫看板名稱

# 新看板
source: New Dashboard
ja: 新しいダッシュボード
zh_hans: 新看板
zh_hant: 新看板

# 修改看板名称
source: Edit Dashboard Name
ja: ダッシュボード名を変更
zh_hans: 修改看板名称
zh_hant: 修改看板名稱

# 在此后添加新看板
source: Add new dashboard here
ja: ここに新しいダッシュボードを追加
zh_hans: 在此后添加新看板
zh_hant: 在此後添加新看板

# 设置负责人后，凡新添加进此看板的任务负责人会被统一设置所选的看板负责人
source: After setting the owner, any tasks added to this board will have the selected board owner set as the owner.
ja: 責任者を設定した後、このボードに新たに追加されたタスクの責任者は、選択したボードの責任者に統一されます。
zh_hans: 设置负责人后，凡新添加进此看板的任务负责人会被统一设置所选的看板负责人
zh_hant: 設定負責人後，凡新添加進此看板的任務負責人會被統一設置所選的看板負責人

# 删除看板
source: Delete Dashboard
ja: ダッシュボードを削除
zh_hans: 删除看板
zh_hant: 刪除看板

# 新建看板
source: Create Dashboard
ja: 新しいダッシュボードを作成
zh_hans: 新建看板
zh_hant: 新增看板

# 复制清单
source: Copy List
ja: リストをコピー
zh_hans: 复制清单
zh_hant: 複製清單

# 复制后，在要使用的清单中点击“添加检查项”并粘贴文本，将会自动创建复制的检查项。
source: After copying, click 'Add Check Item' in the list where you want to use it and paste the text. This will automatically create a copied check item.
ja: コピーした後、使用するリストで「チェック項目を追加」をクリックし、テキストを貼り付けると、コピーされたチェック項目が自動的に作成されます。
zh_hans: 复制后，在要使用的清单中点击“添加检查项”并粘贴文本，将会自动创建复制的检查项。
zh_hant: 複製後，在要使用的清單中點擊「添加檢查項」並粘貼文字，將會自動創建複製的檢查項。

# 删除清单
source: Delete List
ja: リストを削除
zh_hans: 删除清单
zh_hant: 刪除清單

# 一个检查项
source: A checklist item
ja: チェック項目
zh_hans: 一个检查项
zh_hant: 一個檢查項

# 删除清单？
source: Delete checklist?
ja: チェックリストを削除しますか？
zh_hans: 删除清单？
zh_hant: 刪除清單？

# 清单被删除后，将无法恢复。
source: Once the list is deleted, it cannot be recovered.
ja: リストが削除されると、復元できません。
zh_hans: 清单被删除后，将无法恢复。
zh_hant: 清單被刪除後，將無法恢復。

# 无法在当前项目下创建任务
source: Unable to create tasks under the current project
ja: 現在のプロジェクトでタスクを作成できません
zh_hans: 无法在当前项目下创建任务
zh_hant: 無法在當前專案下創建任務

# 转为任务
source: Convert to Task
ja: タスクに変換
zh_hans: 转为任务
zh_hant: 轉為任務

# 标记为未完成
source: Mark as Incomplete
ja: 未完成としてマークする
zh_hans: 标记为未完成
zh_hant: 標記為未完成

# 更改负责人
source: Change Responsible Person
ja: 担当者を変更
zh_hans: 更改负责人
zh_hant: 更改負責人

# 查看子任务详情和评论
source: View subtasks details and comments
ja: サブタスクの詳細とコメントを表示
zh_hans: 查看子任务详情和评论
zh_hant: 查看子任務詳情和評論

# 任务名称不能为空
source: Task name cannot be empty
ja: タスク名は空にできません
zh_hans: 任务名称不能为空
zh_hant: 任務名稱不能為空

source: If the decomposed tasks are more complex, require assigning responsible persons separately, or need to record follow-up situations for each task, it is recommended to use subtasks. In other cases, it is suggested to use a checklist for key result tracking, which supports converting important checklist items into tasks with one click.
ja: 分解されたタスクが複雑で、各タスクの責任者を個別に指名する必要がある場合や、各タスクのフォローアップ状況を個別に記録する必要がある場合は、サブタスクを使用することをお勧めします。その他の場合は、重要なチェック項目をタスクに1クリックで変換できるチェックリストを使用して、重要な結果の追跡を行うことをお勧めします。
zh_hans: 如果分解后的任务比较复杂、需要分别指派负责人，或需要在每条任务中分别记录跟进情况的，建议使用子任务。其他情况下，建议使用检查清单来做关键结果追踪，支持将重要检查项一键转为任务
zh_hant: 如果分解後的任務比較複雜、需要分別指派負責人，或需要在每條任務中分別資料跟進情況的，建議使用子任務。其他情況下，建議使用檢查清單來做關鍵結果追蹤，支持將重要檢查項一鍵轉為任務。

# 添加子任务
source: Add Subtask
ja: サブタスクを追加
zh_hans: 添加子任务
zh_hant: 新增子任務

# 任务标题
source: Task Title
ja: タスクタイトル
zh_hans: 任务标题
zh_hant: 任務標題

# 关联项目
source: Related Projects
ja: 関連プロジェクト
zh_hans: 关联项目
zh_hant: 關聯項目

# 选择您需要打印的部分
source: Select the part you need to print
ja: 印刷する部分を選択してください
zh_hans: 选择您需要打印的部分
zh_hant: 選擇您需要打印的部分

# 可将二维码贴于办公场地或设备旁，协作者可直接扫码查看任务
source: The QR code can be placed next to the office area or equipment, allowing collaborators to scan directly to view tasks.
ja: QRコードはオフィスエリアや設備の横に貼っておけます。協力者は直接スキャンしてタスクを確認できます。
zh_hans: 可将二维码贴于办公场地或设备旁，协作者可直接扫码查看任务
zh_hant: 可將二維碼貼於辦公場所或設備旁，協作者可直接掃碼查看任務

# 任务自定义字段内容
source: Task Custom Field Content
ja: タスクカスタムフィールド内容
zh_hans: 任务自定义字段内容
zh_hant: 任務自訂欄位內容

# 当前任务下有子任务
source: There are sub-tasks under the current task
ja: 現在のタスクにはサブタスクがあります
zh_hans: 当前任务下有子任务
zh_hant: 當前任務下有子任務

# 仅负责人可一键标记完成所有子任务
source: Only the person in charge can mark all subtasks as completed with one click
ja: 責任者のみがすべてのサブタスクをワンクリックで完了としてマークできます
zh_hans: 仅负责人可一键标记完成所有子任务
zh_hant: 僅負責人可一鍵標記完成所有子任務

# 仅负责人可一键标记未完成所有子任务
source: Only the person in charge can mark all unfinished subtasks with one click
ja: 責任者のみが未完了のすべてのサブタスクにワンクリックでマークできます
zh_hans: 仅负责人可一键标记未完成所有子任务
zh_hant: 僅負責人可一鍵標記未完成所有子任務

# %0-副本
source: %0-Copy
ja: %0-コピー
zh_hans: %0-副本
zh_hant: %0-副本

# 打开App扫一扫，在手机上快速显示查看任务详情
source: Open the App and scan to quickly display the task details on your phone
ja: アプリを開いてスキャンし、携帯電話でタスクの詳細をすばやく表示します
zh_hans: 打开App扫一扫，在手机上快速显示查看任务详情
zh_hant: 打開App掃掃，讓手機迅速顯示查看任務詳情

# 复制任务链接
source: Copy Task Link
ja: タスクリンクをコピー
zh_hans: 复制任务链接
zh_hant: 複製任務連結

# 同时删除该任务下的所有子任务
source: Delete all subtasks under this task
ja: このタスクの下にあるすべてのサブタスクも削除する
zh_hans: 同时删除该任务下的所有子任务
zh_hant: 同時刪除該任務下的所有子任務

# 点击添加子任务
source: Click to add subtasks
ja: クリックしてサブタスクを追加
zh_hans: 点击添加子任务
zh_hant: 點擊添加子任務

# 关闭后将不再接收此任务消息推送（但仍可收到讨论中@你的消息）
source: After closing, you will no longer receive task message notifications (but you can still receive messages that @mention you in discussions)
ja: 閉じると、このタスクメッセージの通知は受信しなくなります（ただし、ディスカッション内で@あなたのメッセージは受信できます）
zh_hans: 关闭后将不再接收此任务消息推送（但仍可收到讨论中@你的消息）
zh_hant: 關閉後將不再接收此任務消息推送（但仍可收到討論中@你的消息）

# 锁定后任务成员将无法完成和修改任务内容（但仍可参与任务讨论）
source: Once locked, task members will be unable to complete or modify the task content (but can still participate in task discussions).
ja: ロック後、タスクメンバーはタスクの内容を完了したり変更したりすることができません（ただし、タスクのディスカッションには参加できます）。
zh_hans: 锁定后任务成员将无法完成和修改任务内容（但仍可参与任务讨论）
zh_hant: 鎖定後任務成員將無法完成和修改任務內容（但仍可參與任務討論）

# 已锁定
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# 未锁定
source: Unlocked
ja: ロック解除済み
zh_hans: 未锁定
zh_hant: 未鎖定

# 添加清单
source: Add List
ja: リストを追加
zh_hans: 添加清单
zh_hant: 添加清單

# 添加标签
source: Add Tag
ja: タグを追加
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# 关联母任务
source: Associate Parent Task
ja: 親タスクを関連付ける
zh_hans: 关联母任务
zh_hant: 關聯母任務

# 复制任务
source: Duplicate task
ja: リプロダクションタスク
zh_hans: 复制任务
zh_hant: 複製任務

# 退出任务
source: Exit Task
ja: タスクを終了する
zh_hans: 退出任务
zh_hant: 退出任務

# 删除任务
source: Delete Task
ja: タスクを削除
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

# 添加检查清单
source: Add Checklist
ja: チェックリストを追加
zh_hans: 添加检查清单
zh_hant: 添加檢查清單

# 清单
source: Checklist
ja: リスト
zh_hans: 清单
zh_hant: 清單

# 保存并复制
source: Save and Copy
ja: 保存してコピー
zh_hans: 保存并复制
zh_hant: 儲存並複製

# 通过复制任务，您可以将日常的任务计划快速复用
source: By copying tasks, you can quickly reuse your daily task plans.
ja: タスクをコピーすることで、日常のタスク計画を迅速に再利用できます。
zh_hans: 通过复制任务，您可以将日常的任务计划快速复用
zh_hant: 透過複製任務，您可以將日常的任務計畫迅速重複使用

# 同步复制
source: Sync Copy
ja: 同期コピー
zh_hans: 同步复制
zh_hant: 同步複製

# 所属项目
source: Belonging Project
ja: 所属プロジェクト
zh_hans: 所属项目
zh_hant: 所屬專案

# 计划起止时间
source: Planned Start and End Time
ja: 計画の開始および終了時間
zh_hans: 计划起止时间
zh_hant: 計劃起止時間

# 子任务将包含以上所选的复制内容
source: The subtask will include the copied content selected above.
ja: サブタスクには、上記に選択されたコピー内容が含まれます。
zh_hans: 子任务将包含以上所选的复制内容
zh_hant: 子任務將包含以上所選的複製內容

# 子任务负责人
source: Subtask Owner
ja: サブタスクの担当者
zh_hans: 子任务负责人
zh_hant: 子任務負責人

# 日程转为的任务
source: Tasks Converted from Schedule
ja: スケジュールからのタスク
zh_hans: 日程转为的任务
zh_hant: 日程轉為的任務

# 动态转为的任务
source: Task converted from post
ja: 動的に変換されたタスク
zh_hans: 动态转为的任务
zh_hant: 動態轉為的任務

# 工作表记录转为的任务
source: Task converted from worksheet record
ja: ワークシート記録から変換されたタスク
zh_hans: 工作表记录转为的任务
zh_hant: 工作表資料轉為的任務

# 所属组织：%0
source: Affiliated Org: %0
ja: 所属組織：%0
zh_hans: 所属组织：%0
zh_hant: 所屬組織：%0

# 重新关联项目
source: Reassociate Project
ja: プロジェクトを再関連付けする
zh_hans: 重新关联项目
zh_hant: 重新關聯項目

# 取消关联任务
source: Unlink Task
ja: タスクのリンクを解除
zh_hans: 取消关联任务
zh_hant: 取消關聯任務

# 重新关联母任务
source: Reassociate Parent Task
ja: 親タスクを再関連付けする
zh_hans: 重新关联母任务
zh_hant: 重新關聯母任務

# 移出任务
source: Remove Task
ja: タスクを削除
zh_hans: 移出任务
zh_hant: 移出任務

# 移除星标
source: Remove Star
ja: お気に入りを外す
zh_hans: 移除星标
zh_hant: 移除星標

# 添加星标
source: Add Star
ja: お気に入りに追加
zh_hans: 添加星标
zh_hant: 添加星標

# 添加描述
source: Add Description
ja: 説明を追加
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 添加描述

# 未添加描述
source: No description added
ja: 説明が追加されていません
zh_hans: 未添加描述
zh_hant: 未添加描述

# 无上传附件
source: No uploaded attachments
ja: 添付ファイルはありません
zh_hans: 无上传附件
zh_hant: 無上傳附件

# 只显示与我有关
source: Show only what's relevant to me
ja: 私に関係するもののみ表示
zh_hans: 只显示与我有关
zh_hant: 只顯示與我有關

# 提前%0小时
source: %0 hours in advance
ja: %0時間前
zh_hans: 提前%0小时
zh_hant: 提前%0小時

# 提前%0天
source: %0 days in advance
ja: %0日前
zh_hans: 提前%0天
zh_hant: 提前%0天

# 即将开始
source: Starting Soon
ja: まもなく開始
zh_hans: 即将开始
zh_hant: 即將開始

# 延期%0小时
source: Delayed by %0 hours
ja: %0時間延期
zh_hans: 延期%0小时
zh_hant: 延期%0小時

# 延期%0天
source: Delayed by %0 days
ja: %0日間延期
zh_hans: 延期%0天
zh_hant: 延期%0天

# 即将截止
source: Upcoming deadline
ja: 締切が近づいています
zh_hans: 即将截止
zh_hant: 即將截止

# %0年后开始
source: %0 years to start
ja: %0年後に開始
zh_hans: %0年后开始
zh_hant: %0年後開始

# %0个月后开始
source: Starts in %0 months
ja: %0ヶ月後に開始
zh_hans: %0个月后开始
zh_hant: %0個月後開始

# %0天后开始
source: Starts in %0 days
ja: %0日後に開始
zh_hans: %0天后开始
zh_hant: %0天後開始

# %0小时后开始
source: %0 hours to start
ja: %0時間後に開始
zh_hans: %0小时后开始
zh_hant: %0小時後開始

# 还剩%0年
source: %0 years left
ja: 残り %0 年
zh_hans: 还剩%0年
zh_hant: 還剩%0年

# 还剩%0个月
source: %0 months remaining
ja: %0ヶ月残っています
zh_hans: 还剩%0个月
zh_hant: 還剩%0個月

# 还剩%0天
source: %0 days left
ja: %0日間残っています
zh_hans: 还剩%0天
zh_hant: 還剩%0天

# 还剩%0小时
source: %0 hours remaining
ja: %0時間残っています
zh_hans: 还剩%0小时
zh_hant: 還剩%0小時

# 按时开始
source: Start on time
ja: 時間通りに開始
zh_hans: 按时开始
zh_hant: 按時開始

# 早于计划%0小时
source: %0 hours ahead of schedule
ja: 予定より%0時間早い
zh_hans: 早于计划%0小时
zh_hant: 早於計劃%0小時

# 早于计划%0天
source: %0 days ahead of schedule
ja: 予定より%0日早い
zh_hans: 早于计划%0天
zh_hant: 早於計劃%0天

# 晚于计划%0小时
source: %0 hours behind schedule
ja: 予定より%0時間遅れ
zh_hans: 晚于计划%0小时
zh_hant: 晚於計劃%0小時

# 晚于计划%0天
source: Late by %0 days
ja: 予定より%0日遅れ
zh_hans: 晚于计划%0天
zh_hant: 晚於計劃%0天

# 计划开始时间不能晚于计划结束时间
source: The planned start time cannot be later than the planned end time.
ja: 計画の開始時刻は計画の終了時刻より遅くなってはいけません。
zh_hans: 计划开始时间不能晚于计划结束时间
zh_hant: 計畫開始時間不能晚於計畫結束時間

# 计划结束时间不能早于计划开始时间
source: The planned end time cannot be earlier than the planned start time
ja: 計画終了時間は、計画開始時間よりも早く設定することはできません
zh_hans: 计划结束时间不能早于计划开始时间
zh_hant: 計劃結束時間不能早於計劃開始時間

# 开始：
source: Start:
ja: 開始：
zh_hans: 开始：
zh_hant: 開始：

# 设置开始时间
source: Set Start Time
ja: 開始時間を設定
zh_hans: 设置开始时间
zh_hant: 設定開始時間

# 结束：
source: End:
ja: 終了：
zh_hans: 结束：
zh_hant: 結束：

# 设置结束时间
source: Set End Time
ja: 終了時間を設定
zh_hans: 设置结束时间
zh_hant: 設定結束時間

# 实际开始于
source: Actually started on
ja: 実際に始まったのは
zh_hans: 实际开始于
zh_hant: 實際開始於

# 实际结束于
source: Actual end at
ja: 実際の終了時刻
zh_hans: 实际结束于
zh_hant: 實際結束於

# 自定义内容
source: Custom Content
ja: カスタムコンテンツ
zh_hans: 自定义内容
zh_hant: 自訂內容

# 已隐藏项目
source: Hidden Items
ja: 隠れたアイテム
zh_hans: 已隐藏项目
zh_hant: 已隱藏項目

# 已归档项目
source: Archived Project
ja: アーカイブされたプロジェクト
zh_hans: 已归档项目
zh_hant: 已歸檔專案

# 搜索和“%0”相关的任务
source: Search all tasks on "%0"
ja: 「%0」に関連するタスクを検索する
zh_hans: 搜索和“%0”相关的任务
zh_hant: 搜索和“%0”相關的任務

# 将所选的数据写入表单字段
source: Write the selected data to the form fields
ja: 選択したデータをフォームフィールドに書き込む
zh_hans: 将所选的数据写入表单字段
zh_hant: 將所選的數據寫入表單欄位

# 将其他返回数据写入表单字段
source: Write other returned data into form fields
ja: 他の返されたデータをフォームフィールドに書き込む
zh_hans: 将其他返回数据写入表单字段
zh_hant: 將其他返回數據寫入表單欄位

# 映射规则
source: Mapping Rules
ja: マッピングルール
zh_hans: 映射规则
zh_hant: 映射規則

# 请选择子表
source: Please select a subform
ja: サブテーブルを選択してください
zh_hans: 请选择子表
zh_hant: 請選擇子表

# 请选择子表中的字段
source: Please select subform field
ja: サブテーブルの項目を選択してください
zh_hans: 请选择子表中的字段
zh_hant: 請選擇子表中的欄位

# 选择文本，或子表字段
source: Select text or subform field
ja: テキストまたはサブテーブルフィールドを選択
zh_hans: 选择文本，或子表字段
zh_hant: 選擇文本，或子表欄位

# 没有返回参数, 请检查模版配置
source: No returned parameters, please check the template configuration
ja: 返却パラメータがありません。テンプレートの設定を確認してください。
zh_hans: 没有返回参数, 请检查模版配置
zh_hant: 沒有返回參數，請檢查範本配置

# 建立映射
source: Create Mapping
ja: マッピングを作成
zh_hans: 建立映射
zh_hant: 建立映射

# 流程中有其他PBP、子流程、循环流程、代办、延时节点时，输出参数映射无效
source: Invalid output parameter mapping when there are other PBPs、Subprocess、Loop、To-dos and delay nodes in the process
ja: プロセス内に他の PBP、サブプロセス、ループ プロセス、エージェント、遅延ノードが存在する場合、出力パラメータのマッピングは無効になります。
zh_hant: 流程中有其他PBP、子流程、循環流程、代辦、延遲節點時，輸出參數映射無效

# 选项列表
source: Options list
ja: オプションリスト
zh_hans: 选项列表
zh_hant: 選項清單

# 请选择返回参数中的多条数据对象
source: Please select multiple data objects in the return parameters
ja: 返返パラメーターから複数のデータオブジェクトを選択してください
zh_hans: 请选择返回参数中的多条数据对象
zh_hant: 請選擇返回參數中的多條資料對象

# 选项名
source: Option Name
ja: オプション名
zh_hans: 选项名
zh_hant: 選項名

# 选择作为选项名的参数
source: Select the parameter as the option name
ja: オプション名としてパラメーターを選択する
zh_hans: 选择作为选项名的参数
zh_hant: 選擇作為選項名的參數

# 附加显示信息
source: Additional display information
ja: 追加表示情報
zh_hans: 附加显示信息
zh_hant: 附加顯示資訊

# 可多选，用于辅助用户选择
source: Multiple selection, used to assist users in choosing
ja: 複数選択可能で、ユーザーの選択を支援するために使用されます。
zh_hans: 可多选，用于辅助用户选择
zh_hant: 可多選，用於輔助使用者選擇

# 将返回数据作为下拉框选项
source: Return data as drop-down box option
ja: 返されたデータをドロップダウンオプションとして使用する
zh_hans: 将返回数据作为下拉框选项
zh_hant: 將返回資料作為下拉框選項

# 将返回数据写入表单字段
source: Write returned data into form fields
ja: 返されたデータをフォームフィールドに書き込む
zh_hans: 将返回数据写入表单字段
zh_hant: 將返回資料寫入表單欄位

# 配置成立条件
source: Configure Establishment Conditions
ja: 設定成立条件
zh_hans: 配置成立条件
zh_hant: 配置成立條件

# 模版已删除
source: Template has been deleted
ja: テンプレートが削除されました
zh_hans: 模版已删除
zh_hant: 範本已刪除

# 选择当前表单字段
source: Select fields of the current form
ja: 現在のフォームフィールドを選択する
zh_hans: 选择当前表单字段
zh_hant: 選擇當前表單欄位

# 请选择封装业务流程
source: Please select PBP
ja: ビジネスプロセスを選択してください
zh_hant: 請選擇封裝業務流程

# 调用已集成API
source: Call the integrated API
ja: 統合されたAPIを呼び出す
zh_hans: 调用已集成API
zh_hant: 調用已整合的API

# 值改变时
source: When the value changes
ja: 値が変更されたとき
zh_hans: 值改变时
zh_hant: 值改變時

# 显示时
source: When display
ja: 表示するとき
zh_hans: 显示时
zh_hant: 顯示時

# 隐藏时
source: When hidden
ja: 非表示時
zh_hans: 隐藏时
zh_hant: 隱藏時

# 获取焦点时
source: When gaining focus
ja: フォーカスを取得するとき
zh_hans: 获取焦点时
zh_hant: 取得焦點時

# 失去焦点时
source: When losing focus
ja: フォーカスを失ったとき
zh_hans: 失去焦点时
zh_hant: 失去焦點時

# 点击时
source: When clicked
ja: クリック時
zh_hans: 点击时
zh_hant: 點擊時

# 值改变并失去焦点时
source: When the value changes and loses focus
ja: 値が変わってフォーカスが外れたとき
zh_hans: 值改变并失去焦点时
zh_hant: 值改變並失去焦點時

# 按字段值
source: By field value
ja: フィールド値による
zh_hans: 按字段值
zh_hant: 按欄位值

# 按查询工作表
source: By searched worksheet
ja: クエリワークシート
zh_hans: 按查询工作表
zh_hant: 按查詢工作表

# 按调用已集成 API
source: Call Integrated API
ja: 統合されたAPIを呼び出す
zh_hans: 按调用已集成 API
zh_hant: 按調用已整合 API

# 按自定义函数
source: By custom function
ja: カスタム機能による
zh_hans: 按自定义函数
zh_hant: 按自定義函數

# 显示/隐藏
source: Show/Hide
ja: 表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏
zh_hant: 顯示/隱藏

# 设置只读/可编辑
source: Set Read-only / Editable
ja: 読み取り専用/編集可能を設定
zh_hans: 设置只读/可编辑
zh_hant: 設置唯讀/可編輯

# 刷新字段值
source: Refresh Field Value
ja: フィールド値を更新
zh_hans: 刷新字段值
zh_hant: 重新整理欄位值

# 提示消息
source: Show Message
ja: 通知メッセージ
zh_hans: 提示消息
zh_hant: 提示訊息

# 播放声音
source: Play Audio
ja: 音を再生する
zh_hans: 播放声音
zh_hant: 播放聲音
